# Instruções gerais do evento:

• O evento é presencial na PUCPR.
• Portões fecham as 23h e abrem as 06:40h
• O link do convite para o servidor do Discord é: https://discord.gg/BNnhK7r7d4
• A confirmação de sua inscrição é PRESENCIAL e exclusiva aos inscritos no Eventum (https://eventum.pucpr.br/ggjcwb26) e acontece a partir das 16h de sexta (24/1/25)!
Você PRECISA estar inscrito no eventum para poder participar da jam!
• Nosso principal canal de comunicação durante a jam será o Discord, mas também vou enviar essa mensagem via email aos inscritos no Eventum (https://eventum.pucpr.br/ggjcwb26).
• Insistimos que é essencial que TODOS os participantes estejam inscritos no Eventum (https://eventum.pucpr.br/ggjcwb26) para poder acessar com segurança o ambiente da jam! Mas não deixe de divulgar também que no DOMINGO (26/1), das 15h às 18h  temos a nossa Play Party, ou seja, a exposição e jogatina dos jogos que foram desenvolvidos. Esse é o único momento aberto ao público que NÃO precisa se inscrever no evento, agradecemos se puder divulgá-lo! Coloquei arte em anexo!
• Além do TEMA, que reforçaremos no início do evento, também temos ⁠🎲diversificadores ! São desafios adicionais e opcionais! Acabamos de publicar os diversificadores de nossos parceiros locais do evento. Estão descritos em canais próprios ( ⁠🔋🍕-diver-4d , ⁠🔋💬-diver-idiomas , ⁠🔋✈-diver-internacional , ⁠🔋🗯-diver-riachuelo  e ⁠🔋🎮-diver-lupi ) e são uma EXCELENTE oportunidade para estimular sua criatividade e abrir novas possibilidades de desenvolvimento dos jogos e mesmo de sua exposição posterior!
• o banho será Sábado das 9h às 18h e Domingo das 9h às 17h no ginásio, do lado da cantina.
• Os diversificadores são desafios ADICIONAIS e OPCIONAIS ao tema da jam.
• Você pode escolher até 4 para implementar em seu jogo!
• Os diversificadores sempre são um estímulo à criatividade, uma maneira de limitar o seu escopo e refinar suas ideias!!
• Lembramos que por serem OPCIONAIS, são mais adequados para equipes já experientes.
• A lista dos diversificadores MUNDIAIS está disponível abaixo e também nos links: https://globalgamejam.org/global-game-jam-2026-diversifiers-have-arrived com a tradução para português em: https://v3.globalgamejam.org/pt-br/news/global-game-jam-2026-diversifiers-have-arrived
• Até 23h de 24/1 (sexta) - Enviar uma foto de sua equipe em nosso fotopoint. Não esqueça de indicar qual é o seu canal de equipe e também deixar fixo lá. Aproveite e coloque o nome de cada um.
• Até 20h de 25/1 (Sábado): Enviar vídeo de 2 a 3 minutos sobre a equipe desenvolvedora e qual é a ideia básica do jogo. Marcar também o canal da equipe. Enviar também no canal da equipe e deixar FIXO lá.
• Até 14h de 26/1 (Domingo) - Enviar vídeo de gameplay (jogo rodando) aqui. Também envie no seu canal e deixe fixo lá.
• A qualquer momento da jam, envie screenshots (telas, concepts, etc) e protótipos do seu jogo quando quiser compartilhar com os demais.
• Até 15h de 26/1 (Domingo) - Coloque o link de seu jogo no site da Global Game Jam (https://globalgamejam.org/). Coloque o link também fixo em seu canal.
• Instruções de como enviar o jogo estão nesse link: https://drive.google.com/file/d/11UIMJWqfQsGpsFzuCiYlGciBT064O966/view

# Segurança do evento
Essencial atenção à segurança!
• Entrada preferencial para carros pelo portão que fica ao lado do
ginásio de esportes (Portão 1) e pedestres pelo Portal;
• Temos hall, salas, laboratório aberto e o Centro de XR;
• Proibido: bebida alcoólica, etc;
• Evitar circular pela PUCPR e sair depois das 23h. Fumantes fiquem
próximos ao bloco;
• Circulação à noite para Espaço Rangô (micro-ondas) com cuidado!
• Não é permitido dormir no carro;
• PUCPR fecha 23h e abre 6h40.
• Não abra a porta de emergência em nenhum momento, só se for... EMERGÊNCIA;
• Salas com carpete não pode entrar com comida ou bebida, em nenhuma hipótese;
• Sempre há seguranças nos blocos: professores, funcionários e infiltrados.

# Playparty
• É aberta ao público!

# Missa
• A missa é 11h no Domingo;
• Duração de 50 minutos;
• A capela é ao lado da Biblioteca (caminho para o ginásio).

# Estacionamento
Deixe perto do bloco!
• Prefira estacionar PRÓXIMO ao Bloco Amarelo (1);
• Estacionamento terceirizado – empresa Auto Park;
• Para os participantes que permanecerão no campus, a tarifa será de R$ 18,00 o período. Considerando os 3 dias, R$ 54,00. Durante esse período, caso seja necessário sair da Universidade com o carro, será cobrada uma nova tarifa;
• Alunos pagam a taxa correspondente ao aluno;
• Para validação do pagamento, o caixa fica aberto até as 22:00 no Ginásio

# Alimentação
• Aproveite para se alimentar bem durante o fim de semana!
• Café da manhã reforçado: Sábado 8h - 9h e Domingo (Universiteit Utrecht) 8h – 9h;
• Energético ZTX: no credenciamento;
• Pizza 4d: Distribuição no Sábado das 20h às 21h no 2º andar do Amarelo, pegue o voucher ANTES da ação durante o credenciamento e no sábado 14h às 18h. Essencial o voucher para participar da ação;
• Prestigiem as cantinas abertas: Angra (bloco azul), Oliveiras, Carrinho Ultra, Oz Café;
• Café ao longo do dia feito pelo staff no hall do 2º andar.
• Caso peça delivery, peça BEM CEDO;
• O portão fecha às 23h e NÃO tem como pegar depois;
• Use o micro-ondas com cuidado! O Espaço Rangô é no térreo do Bloco 1 (amarelo) e também no Bloco 2 (azul).
• Cuidado para não exagerar no tempo de uso, evitando queimar o micro-ondas!

# Outras atividades
• Degustação de experiências do Centro de Realidade Estendida na sexta das 16h às 18h – 2º andar do bloco!
• Retirada do Copo Personalizado do PUC Idiomas na sexta das 16h às 19h;
• Terá massagem gratuita no 2º andar do bloco amarelo:
• Sábado – 14h às 18h;
• Domingo – 9h às 13h;
• Karaokê na Cave:
• Horário a determinar;
• Construção Fotopoint (Espaço Instagramável) na sexta das 16h às 19h;
• Estação PUCPR Esportes no 1º andar do Bloco Amarelo;
• Customização de canecas e outros itens, térreo;
• Micro-estandes: mesas no térreo, debaixo da escada, horários variados;
• Batalha de músicas com presença de DJs e brindes das 14h às 21h do Sábado no 2º Andar do Bloco Amarelo;
• Construção de escultura de pizza no domingo de manhã

# Acesso à Internet e Computadores
• Alunos: redes já existentes ou Visitantes;
• Visitantes (externo): rede wi-fi;
• Acesso livre a computadores Desktop (não podem ser movidos) para login pelos estudantes da PUCPR / equipe TI tanto nas Salas quanto no Laboratório do 1º andar;
• IMPORTANTE: NÃO USE CABOS DE REDE OU NÃO CONECTE SEU DISPOSITIVO NA REDE CABEADA!
• Empréstimo de Notebooks apenas para alunos PUCPR, conforme disponibilidade:
• mediante retenção de documento e carteirinha / comprovante matrícula;
• se dirija à Secretaria do Centro de Realidade Estendida no último andar do bloco;
• NUNCA deixe equipamentos sozinhos;
• Não é possível instalar novos softwares.

# Contatos importantes
• Sempre use o Discord;
• Fique à vontade para nos marcar (@Staff);
• Presencialmente, a sala de Staff é a Sala Collab 1, próximo à sala dos músicos (Collab 2)!
• Segurança: 3271-1200;
• Também temos segurança no próprio bloco 24 horas;
• Emergência médica / Plus Santé: acionar primeiro segurança / staff;
• Ambulatório até 23h da sexta;
• Contatos prof. Bruno: @bcp no Discord ou 3271-2454 (WhatsApp)

# Locais de trabalho e descanso
• Temos salas separadas para DESCANSO: A22, A24, A25, A26, A28 e A29 no primeiro andar do bloco;
• Salas de trabalho devem ser compartilhadas e serão abertas após o fim da abertura!
• Por favor, concentrem-se nas salas:
• Hands on 1 e 2 e Workspace - 2º Andar;
• Salas abertas com mesas - 1º Andar – A1 até A20;
• Salas Ipê - Térreo;
• Sala Músicos: Collab 2;
• Sala Staff: Collab 1;
• Sala para jogos de Tabuleiro.
• A Play Party será no térreo do bloco amarelo. Procure compartilhar esse local no fim do evento;
• Não mova pufs, sofás, etc;
• Não tire carteiras e mesas das salas;
• Deixe sua sala como encontrou no início do evento.

# Segue abaixo a programação do evento:

## Sexta - 24/1
• 16h – início do credenciamento no último andar do Bloco Amarelo;
• 17h às 19h – Concentração e abertura oficial do evento no TUCA (térreo do Bloco Azul) a partir das 18h;
• 19h – Dinâmica de formação de equipes e discussão do tema;
• Até 23h  - Envio de foto da equipe no canal da equipe no Discord E em ⁠📸-foto-da-equipe  Deixe FIXO no seu canal;
• 23h – Fechamento do Portão da PUCPR, não é possível sair ou entrar, inclusive delivery.

## Sábado - 25/1
• 6:40 – Abertura do Portão 1 da PUCPR;
• 15h – Prazo para cadastrar seu projeto de jogo e maior parte dos integrantes no site da Global Game Jam. O nome e integrantes pode mudar depois.
• 20h – Vídeo de 2 a 3 minutos sobre a equipe desenvolvedora e qual é a ideia básica do jogo. Enviar no canal da equipe em ⁠🎥-video-sobre-equipe-e-jogo . Deixe FIXO no seu canal.
• 23h – Fechamento do Portão da PUCPR, não é possível sair ou entrar, inclusive delivery.

## Domingo - 26/1
• 6:40 – Abertura do Portão 1 da PUCPR;
• 14h – Prazo para cadastrar nome definitivo do jogo e enviar vídeo de gameplay (jogo rodando) no canal do jogo e em  ⁠🎮-video-de-gameplay ;
• 15h – Fim do desenvolvimento do jogo! Enviar para o site da jam e coloque o link final em ⁠🌎-links-jogo-final , deixando fixo;
• 15h às 18h – Play Party, jogatina geral dos jogos produzidos no Térreo do Bloco Amarelo. Vote até as 18h usando o link em sua credencial.
• 18h – Resultados da jam, jogos mais votados, sorteio de brindes, encerramento;
• 19h – 20h – Organização das salas, precisamos de ajuda.